- Manfredi. corect?
- Mă cunoști?
Ce m-ar împiedica să închid
din nou distileria?
Acum vreau să-ți fac o ofertă.
În episoadele anterioare
Era dispus să-mi dea triplul
prețului de pornire.
Știi ceva ce noi nu știm?
Un fel de legendă pe aici.
Marfa de 50 de ani a tatei.
Dunmire bănuia că există.
dar nu știa unde e ascuns.
- Bourbon de 50 de ani...
- O grămadă de bani.
150 de milioane. mai exact.
E băgat până-n gât. Dwight.
Mafia Dixie.
Cu ăia nu-i de glumă.
Hei! Nu. stați. Nu.
- Când te sun. trebuie să te miști.
- Să mă mișc unde?
Vei afla unde. când va fi necesar.
Deci. având în vedere intruziunea ta.
mă văd obligat să distrug
tot ce ai construit.
Ai venit aici fiindcă ți-e frică.
Imperiul tău e în mare pericol.
Dunmire.
Eu abia mă încălzesc.
Sprijină-ne şi să devină membru VIP
pentru a elimina toate anunţurile www.OpenSubtitles.org
Bună dimineața.
- Suntem toți?
- Da.
- Unde e Cleo?
- Se întâlnește cu un agent imobiliar.
Șacalii vin de peste tot pentru terenul
ăla. inclusiv pentru casa arsă.
Ei bine. lucrurile se încing.
asta e sigur.
Dar noi suntem încă la conducere.
nu ne putem permite să facem
nimic care să ne facă vulnerabili.
Nimic.
Pentru că ei așteaptă
o nenorocită de mișcare greșită.
Una. Deci sfatul pe care vi-l dau
e să vă supravegheați reciproc
și să rămâneți uniți.
Trebuie să știm de ce e în stare
dușmanul nostru.
Trebuie să ne cunoaștem dușmanul.
E o situație de căcat.
Dunmire vrea să ne omoare pe toți.
unul câte unul.
L-a ucis pe Montague
și l-a atacat pe Mitch.
Și Armand a dispărut.
Nu. se îndreaptă spre Munții Stâncoși.
Dacă-l găsesc.
îl arunc de pe cel mai înalt vârf.
Ce facem cu Dunmire?
Nu-i putem ignora amenințările.
Ne vom ocupa de asta când vom ști
cu cine avem de-a face.
Până atunci. nimic.
- Ai înțeles?
- Să ne concentrăm pe ce avem de făcut.
- În primul rând îmbutelierea.
- Bine.
CAP DE PULĂ
- Da?
- O să-ți dau o adresă.
Să fii acolo.
O să vină o mașină să te ia.
Uită-te după o mașină albă. cu 4 uși.
O vei recunoaște imediat.
- Nu e un moment bun. Musso.
- Ce e?
N-ai timp să găsești o bonă
pentru adorabila ta
echipă de gangsteri?
Ți-am cerut
să fii disponibil. Dwight.
așa că mișcă-te
și du-te unde-ți spun. la naiba.
Vrei ca ai tăi
să ajungă la închisoare?
Strada Hoyt 5220. Acum!
Bigfoot.
- Trebuie să mă duci undeva.
- Sigur. șefu'.
- Unde te duci?
- Să rezolv ceva.
- De ce nu-l trimiți pe Goodie?
- E nevoie de atingerea mea personală.
Aia e mașina.
- De aici mă ocup eu.
- Sigur? Pot să aștept.
Te sun dacă am nevoie.
Bun.
Pleacă.
Ce naiba... Hei!
Ce pula mea?
- Relaxează-te și bucură-te de drum.
- Să mă relaxez?
Cine naiba vorbește?
Deschide ușa imediat. La naiba...
Deschide ușa!
- Hei!
- Vrei să asculți muzică?
Nu. futu-i!
Perfect. pun Nas.
Nas? Cine naiba e ăla? Iisuse!
Nu-ți bate joc de mine!
Deschide imediat...
Știi ceva? Lua-te-ar dracu!
Băga-mi-aș!
Urechile mele!
Băga-mi-aș! Fir-ar!
Băga-mi-aș pula. asta e tortură!
Cum a fost cursa?
Ar trebui să te bag în comă.
Și pe cine să arestez mai întâi.
pe Mitch sau pe Margaret?
Să mergem.
REGELE DIN TULSA
Sezonul 3 Episodul 3 - G-ul și OG-ul
Traducerea: Denis Kent
Unde mergem?
Când ai fost în Texas ultima dată?
Niciodată. Tipul ăsta e texan?
Transplantat.
Ce jigodie...
N-are niciun cod de onoare. Ucide femei.
copii. pe oricine. contra cost.
Serios. cine ar face asta?
Un terorist.
- Deci. ce crezi?
- Ce cred?
Cred că vrei să mă lași pe mine
să fac treaba murdară
ca să-ți poți păstra curate
mânuțele tale.
Nu chiar. dar e amuzant.
Știi. în călătoria asta
va trebui să lucrăm în echipă.
Noi nu suntem o echipă.
Vom vedea.
O să-ți placă Texasul.
Arme. infractori...
Te vei simți ca acasă.
Sunt doar niște porcării.
Ar trebui să le dăm o lecție
oamenilor lui Dunmire.
Unde dracu' e Dwight. până la urmă?
L-ai auzit. câștigăm timp.
Da. scrie asta pe piatra funerară.
Câștigarea timpului evită piatra funerară.
Vorbe de geniu nesuferit.
mereu aceleași.
- La naiba.
- Accentul se pune pe cuvântul geniu.
Șeful a spus să ne supunem
și să executăm ordinele.
deci exact asta vom face.
A spus și: "Cunoaște-ți dușmanul".
deci hai să-l cunoaștem.
Așa. când se întoarce.
îi putem da mai multe informații.
Dwight joacă șah. e clar cine câștigă.
Nu te îndoi de asta.
Am o întâlnire.
După mine. trebuie să aflăm imediat
cu cine avem de-a face.
Fără să pierdem timpul.
Să mergem.
Cât mai durează?
Trei ore. dacă merg constant cu 100.
Da. bine.
Ce. n-a mai avut FBI-ul benzină de avion?
Nu. ăsta e... ieftin și discret.
Ai vreo veste de la Armand?
Așa. din senin.
Tu ce știi despre Armand?
Am dosare despre toți din echipa ta.
Știi ceva? De ce nu
te concentrezi pe mine
și-i lași pe oamenii mei în pace?
Îți place ce vezi?
Se pare că n-ai nimic concret
despre Armand.
Interesant. Generalul a pierdut
unul dintre soldații săi.
Știi. ca fapt divers.
el e în Colorado cu familia lui.
Ești sigur?
Da. absolut.
Știi. încearcă să-și găsească o nouă
oportunitate în viață.
Dar cu cât mă gândesc mai mult...
cu atât mă întreb dacă a doua
șansă chiar există.
- Uită-te la tine.
- Nu. uită-te tu la tine.
A doua șansă. al doilea act.
a doua naștere. nu-ți lipsește nimic.
- Lumea e la picioarele tale.
- Deci despre asta vorbim?
Despre a doua ta șansă?
Un nenorocit de agent federal răzbunător
care umblă de colo-colo.
dând ordine din mașina lui de căcat.
cu un plan vag și fără acoperire.
Ce căcat de muzică e asta?
- Mie îmi place.
- Mergi prea repede. știi?
Nu-ți face griji.
Bun. spune-mi mai multe despre el.
Cu cine am de-a face?
Dexter Deacon.
Dar nu e numele lui adevărat.
Noi îi spunem Ceasornicarul.
Construiește și detonează
dispozitive nedetectabile
pentru cel mai bun ofertant.
Pare un nimeni. dar de fapt...
e un monstru.
- Și vrei să-l lichidez?
- Nu.
Ba da.
dar eu sunt om de afaceri.
nu un nenorocit de asasin.
Vreau să cumperi de la el. să-l provoci.
să-i întinzi o capcană și apoi...
Ce? Vrei să-l arestez pe tâmpitul ăsta?
De ce ai nevoie de mine
pentru o nimica toată?
- Cheamă un agent sub acoperire.
- Nu. Tipul ăsta e inteligent.
E nebun. dar șiret.
Oamenii mei nu ar trece
nici de testul mirosului.
Dar tu poți fi tu însuți.
Ai făcut 25 de ani fără să trădezi.
acum ai buzunarele pline.
Nu oricine conduce cu succes
o afacere criminală.
Hei. eram pe calea cea bună.
până să mă tragi înapoi
în rahatul ăsta.
Definește "pe calea cea bună".
Ideea e că ai dușmani.
Mulți oameni vor să te omoare. deci...
nu e atât de absurd
să ai nevoie de abilitățile lui.
Nu e ca și cum îi zbor creierii
tâmpitului ăstuia
și mă întorc acasă la cină.
- Zic bine?
- Văd că te-ai prins.
Ia spune...
Ce mai face Quiet Ray?
Cine?
Bun. Putem înceta cu "te surprinde că știu
tot. iar tu te prefaci că nu știi nimic"?
- Quiet Ray. șeful șefilor.
- Ce naiba...
- Știe că ești în afaceri cu alcool?
- "Șeful șefilor".
Nimeni nu mai folosește
expresia asta de căcat.
- E arhaică. Ca tine.
- Cum spui tu.
- "Șeful șefilor".
- Ce problemă ai?
Nu lași nimic să-ți scape.
Mereu provoci ursul care doarme.
Futu-i.
Cea mai importantă masă a zilei.
Ce anume. cafeaua?
Și cu alcool. se pare.
Ai plecat foarte devreme azi-dimineață.
Credeam că te-ai dus
direct la distilerie.
Asta era și ideea.
Da? Stai liniștită. te-am acoperit.
Am nevoie de acoperire?
Ascultă. acum ai oameni
care au grijă de tine. Cleo.
Așa. și?
Joanne a întrebat de tine
azi-dimineață.
- Joanne era îngrijorată pentru mine?
- Nu. eu eram îngrijorat pentru tine.
Ai uitat ce s-a întâmplat
alaltăieri seară?
Trebuie să ne mișcăm în pereche.
Nu poți să dispari singură în zori
de parcă ai lăsa banii pe noptieră.
- N-am nevoie de bonă. Mitch.
- În regulă.
Atunci poți să supraveghezi un grup
de începători la distilerie?
Competențele tale sunt valoroase.
Mi-am epuizat deja înțelepciunea
despre distilerie.
Dar mi-ar prinde bine niște aer curat.
Perfect. ți-am adus eu.
Asta e mașina cu care m-ai dus la bal?
Să zicem că am profitat de avantaje
fiind fostul proprietar al unei
reprezentanțe de mașini second-hand.
Anul nu e același. dar...
sunt surprins că ți-o amintești.
Da. mi-o amintesc bine.
Din mai multe motive.
- Pot s-o conduc?
- Asta era ideea.
Haide.
Deci...
ți-aș zice s-o iei ușor. pentru că
are o forță deloc de neglijat...
Misiune oficială.
El nu pare oficial.
E consultant.
Suntem în aceeași echipă. nu?
Drăguț din partea dvs..
dar tot o să vă dau amendă.
Aceeași echipă sau nu.
Dle agent. putem vorbi?
Nu. dar puteți să-mi dați un act.
Mă numesc Dwight Manfredi.
Poate mă cunoașteți deja.
Se poate.
Urmați-mă.
De unde știi că e Cole acolo?
Mitch a zis că e sala
la care se antrenează.
Și aia e camioneta lui. cu numărul
de înmatriculare ridicol personalizată.
Perfect. Deci un încrezut.
merge la sală. trage de fiare.
- Date obținute. putem pleca.
- Nu. rămânem aici.
Eu sunt numărul doi.
Eu dau ordinele. amice.
- Nu. Goodie e numărul doi.
- Ba nu.
Dacă nu e Dwight.
Goodie e numărul unu. eu sunt al doilea.
Tradițional. ierarhia gangsterilor
e stabilită de câștiguri.
Când am verificat.
magazinul de marijuana și cultura
umpleau cuferele.
Ergo. eu sunt numărul doi.
Ce dracu' înseamnă "ergo"?
Secunzii nu folosesc cuvântul "ergo".
Indiferent de primul sau al doilea.
ambii păreți niște idioți.
- Eu sunt al doilea. Bodhi.
- Eu sunt al doilea.
- Acceptă asta.
- Eu sunt al doilea. știe toată lumea.
- Omul nostru iese.
- Da. el e.
Sigur e o idee bună
să-l urmărim cu mașina asta?
Ți-ai pierdut dreptul la opinie
când ai venit
cu lăcusta aia verde. la naiba. Bodhi.
- De acord.
- Serios?
Zic doar că lăcusta aia ar atrage
mai puțin atenția decât mașina asta.
Mai bună ca jucăria ta.
Asta e electrică și antiglonț.
Așa se plimbă un gangster.
Da. în "Vânătorul de recompense".
În viața reală.
nu se conduc frigidere pe roți.
Deci. spune-mi de ce se plimbă
un infractor și un federal împreună?
Îmi imaginam că te întrebi asta.
Poți să juri.
S-o spunem așa. facem un schimb.
Eu îi dau niște informații.
iar el închide ochii
la unele dintre activitățile mele.
Deci ești un informator.
Da. Se poate spune și așa.
Nu sunt mândru de asta. dar da.
E un schimb.
Dar. ce contează e că tu ești polițist.
Corect? Îți faci treaba.
El e federal.
dar în timp ce vorbea cu mine.
mi-am dat seama că e cu capul în nori.
Divorțează. pentru că...
scula lui nu mai funcționează.
dă rateuri.
E ca și cum te-ai lupta cu o sabie
de cauciuc. înțelegi ce zic?
De câteva ori
era chiar să ne omorâm.
- Și nu exagerez.
- Ce naiba face?
Apasă pedala și apoi virează.
E... Știi ce e?
E un om instabil.
Tu ai copii?
Da. am doi băieți.
- Serios?
- Da.
Le place Thunder?
Echipa de baschet.
Glumiți? Îi adoră.
Echipa preferată.
Îți fac o propunere.
Un cunoscut de-al meu
are abonamente pentru tot sezonul.
Dacă ai putea arăta puțină clemență
și să-l ierți pe tipul ăsta.
te pun pe tine și pe băieții tăi
în tribuna VIP. chiar lângă teren.
- Sper să nu-mi tragi țeapă.
- Nu.
Din când în când mai spun prostii.
toți o facem.
dar îmi plac copiii.
- De acord. dle Manfredi.
- Îți mulțumesc.
- Mai vorbim.
- Mulțumesc.
- Ce naiba i-ai spus?
- I-am spus...
că FBI-ul te-a onorat
cu Premiul Meritoriu și Scutul de Vitejie.
- Și a fost impresionat.
- Foarte.
Oprește aici. E locul potrivit.
Da. Suntem complet invizibili.
Bună treabă. Tyson.
Va fi imposibil să fim prinși în acest
tomberon gigantic și ridicol de aluminiu.
Acum ce facem?
Intrăm.
Poftim? Nu poți vorbi serios.
Nu știm nimic.
Ar putea fi un bârlog de traficanți.
un depozit de arme. un ring de lupte.
Îți arăt eu ție ring de lupte
dacă te mai plângi.
- La naiba!
- Terminați! Intrăm.
Dacă descoperim ceva.
îi raportăm imediat lui Dwight.
În caz contrar.
revenim la procesul de îmbuteliere
în fond. asta era atribuția noastră.
De acord.
Băga-mi-aș.
G-58. G-58.
Ce naiba e asta?
Pune ăla deoparte. fiule.
N-44.
Cine vrea să câștige niște bani?
Am spus: "Cine vrea să câștige niște bani"?
Da! Bine.
Să luăm un bilet.
Așa vă vreau.
Moralul sus.
Mulțumesc.
Vă simțiți pregătiți?
Astăzi ne vom distra pe cinste.
doamnelor și domnilor. Mult noroc.
Crezi că lui Dwight
chiar îi pasă de distilerie?
Ce înseamnă asta mai exact?
Ai auzit ce i-a spus tatălui tău.
Am auzit doar un discurs
de vânzător expert.
Vorbea despre avantaje. Cleo.
pentru binele nostru. al tuturor.
- A fost sincer cu fiecare cuvânt.
- Nu-s sigură.
Ce vrei să spui?
Vreau să am încredere în el.
- Așa cum ai tu.
- Ascultă...
Dwight e un criminal? Da.
A stat ani de zile la închisoare? Da.
Poți bifa ambele căsuțe și pentru mine.
dacă tot ești la asta.
Dwight salvează tot
ce a construit tatăl tău
de cel mai mare dușman al său? Da.
E un om bun. Cleo.
Iar eu sunt alături de tine.
Tu și eu...
- Nu se termină niciodată bine. nu?
- Bineînțeles că nu.
Dacă s-ar termina bine.
n-ar mai fi nimic de regretat.
Dar e al naibii de frumos cât durează.
Hai să facem o excursie cu mașina.
- Cum să nu?
- Avem nevoie de benzină și gustări.
Da. căpitane.
Unde l-ai dus pe Dwight?
- Nu știu.
- Nu știi sau nu poți să spui?
Nu pot să spun. dnă.
- Nu-mi spune "doamnă".
- Da. doamnă.
Hei.
Unde e Manfredi?
Vreau să vorbesc cu Dwight Manfredi.
- Îmi poți spune cine ești?
- Sunt soția lui Armand. Clara.
- Bine. Sunt Joanne. sora lui.
- El unde e?
Nu știu.
Dacă ai un mesaj pentru el.
mă voi asigura că-l va primi.
Da.
Mesajul e că soțul meu a dispărut.
Venea să-i vadă pe copii
și n-a mai ajuns.
Mașina lui a dispărut fără urmă.
nu răspunde la telefon.
apartamentul lui e gol.
- Ce i-a făcut Dwight?
- Dwight nu i-a făcut nimic.
- Și noi îl căutam pe Armand.
- Da. îmi imaginez.
Dacă aflu ceva de el.
te voi anunța.
Promit.
Da. Vom vedea. deși nu sper.
Dwight.
Soția lui Armand a fost aici.
nici ea nu știe unde e.
Sună-mă.
M-am gândit mult la chestia asta
cu "ochi pentru ochi".
În anumite situații...
e foarte eficientă
și reușește să transmită un mesaj
clar și simplu.
Sigur. sigur...
Nu suntem în Vechiul Testament.
suntem oameni civilizați.
Civilizați? Pe dracu.
Te-au spălat și pe tine pe creier?
Reguli și regulamente.
iată ce ne diferențiază.
De cine? De animale?
Să știi că ele au un cod al onoarei.
Știi cum ar trebui pedepsiți teroriștii?
Ar trebui să iei o nenorocită
de grenadă cu fragmentație.
să le ridici coaiele.
și să le-o pui dedesubt.
apoi scoți cuiul și bum.
Și apoi să întrebi: "Ți-a plăcut?"
- Ar fi un factor de descurajare.
- Da. sigur.
Eu merg pe varianta
cu injecția letală. legală.
după condamnarea de către juriu.
Da. păi. e evident.
dar metoda mea e mai corectă.
Și cu siguranță mai distractivă.
N-44.
Hei. Ce se întâmplă?
Tu ce naiba cauți aici. amice?
Eu l-am chemat.
Am crezut că ne băgam în ceva dubios.
Cel mai deștept lucru
pe care l-ați făcut azi.
Serios. chiar jucați?
Arătați ca niște idioți.
Da. încearcă să câștige lupta
cu ceasul deșteptător.
Noi nu jucăm.
Vrem să investigăm. să-i supraveghem.
Cole și ai lui conduc o operațiune.
Se pare că Mini Dunmire face o escrocherie.
Înșelătorie? Aici?
Catolicii organizează bingo?
E o afacere murdară.
Cole ia un procent de la intrare.
Plasează un complice în sală.
Și ia banii de pe premiu.
Știam că Dunmire nu-s curați.
dar să înșeli bătrâni...
Trebuie să-l distrugem pe țăranul ăsta.
Vreți să îndreptăm lucrurile?
Da. la naiba.
Priviți și învățați. băieți.
Priviți și învățați.
Cu ce vă pot ajuta?
Ceasul meu.
Rămâne în urmă.
Ar putea fi un arc uzat.
sau calibrarea e dereglată.
Chiar și cele mai bune ceasuri au nevoie
de o reglare din când în când.
Foarte mișto.
Toate sunt bijuterii de epocă.
de înaltă calitate.
Îmi place steagul.
Foarte patriotic. la naiba.
- Știu.
- Îl vreau.
Cât costă?
Costă 2.000 de dolari.
Păstrează restul.
Și dă-mi ceasul înapoi.
nu-ți merită timpul.
Oricum mai am unul acasă.
Mișcare inteligentă.
Ce anume?
Să folosești un magazin de ceasuri
pentru a spăla bani.
Cumperi de la vânzări de patrimoniu.
licitații. plătești cash.
în timp ce clienții tăi mai bogați
primesc transferuri bancare
în conturile lor offshore.
Mișcare inteligentă.
Am terminat?
Nu. Deacon.
Dacă ai aflat numele ăla...
înseamnă că ai prieteni
unde trebuie. sau...
că lucrezi pentru federali.
Deacon.
În secolul al III-lea. a existat un tip.
Vincent. diaconul.
a fost făcut bucăți. a fost martirizat.
Era spaniol.
Chiar crezi că sunt federal?
Sunt aici pentru o achiziție importantă.
E clar?
Eu nu fac afaceri
cu oameni pe care nu-i cunosc.
Deștept.
Dar în curând o să mă cunoști.
Interesează-te.
Află cine sunt.
Caută-l pe Dwight...
Manfredi.
Rămân prin zonă.
Bun.
- Fac plinul. Ne vedem înăuntru.
- De acord.
Mitch. Mitch. Mitch...
B-7.
O-61.
Ceva îmi spune că ești norocoasa serii.
Uită-te la biletele alea!
Vrei să împărțim puțin
din noroc? Ne vom distra!
Cum e posibil să fii așa norocoasă.
îmi explici și mie?
B-14.
N-44.
Futu-i! Nu pică niciun "G"!
Vă vine să credeți?
- Nu e normal. n-o să câștig niciodată!
- Calmează-te.
Plecăm?
- Liniște.
- Scuze. E vina mea.
N-39.
Bingo!
- Nu!
- Nu pot să cred!
Bingo!
Am câștigat. băieți!
Domnul a decis astăzi
să-și reverse lumina asupra mea!
Ce naiba căutați aici?
Ce zici de asta? Câștigăm.
Nu. nu câștigați nimic.
De fapt. ar trebui să vă pun să plătiți.
Nu cred că-ți dai seama.
dar prietenul meu a câștigat cinstit.
așa că. pe scurt...
du-te-n mă-ta și plătește-ne.
N-o să primiți nimic de la noi.
Nu-i plătim pe trișori.
Ascultă. prietene.
nu poți păcăli un escroc.
Crezi că e o idee bună
să nu plătești un câștigător
în fața tuturor acestor
potențiali câștigători? Haide.
Fii deștept. folosește-ți capul.
Plătiți-l.
Dar nu se termină aici.
Bingo. nenorocitule.
20 de dolari la pompa unu.
Mulțumesc.
Chipsuri?
Nu. stai. Tu preferi dulciurile. nu?
Cleo.
Pune-l imediat la loc.
nu e seara balului.
Mi-ai spus să-mi iau gândul
de la probleme. Asta fac.
Cleo.
- Hristoase. Cleo.
- Prefă-te că nu s-a întâmplat nimic.
Ne vedem afară. dragul meu.
Și o luăm de la capăt.
A fost greu.
Ce anume?
Să nu îi rup capul tipului ăluia.
Faci ceea ce trebuie.
De parcă aș avea de ales.
Aduci dreptate pentru o mulțime de oameni.
Bine?
Deacon e răul întruchipat.
Pe lângă el. tu pari un sfânt.
De ce e atât de important
tipul ăsta pentru tine?
E personal.
Personal?
Pot să te întreb ceva. Musso?
Operațiunea asta e autorizată?
Adică. dacă e atât de periculos.
și tu crezi că e...
de ce n-ai trimis
o echipă de intervenție?
Unde sunt toți oamenii tăi. John?
De data asta am nevoie
de un singur om. și acela ești tu.
Cleo.
În cel mai bun caz.
dacă mai bei. o să fii beată.
În cel mai rău caz...
o să ne bagi în șanț.
Cleo?
Unde mergem?
Nu. oprește imediat.
nici să nu te gândești.
Acum doar la asta mă gândesc. Mitch.
Numai la asta.
Ține-te bine!
Gata!
Cleo. oprește naibii mașina asta.
La naiba. chiar ai exagerat.
nu te mai las să conduci. Dă-te jos.
- N-am terminat.
- Nu. nu! La naiba.
Oprește-te. Cleo!
Nici să nu te gândești.
Nu pot să cred.
Cleo...
- La naiba. Cleo! Întoarce-te!
- Mesaj într-o sticlă. nenorocitule.
Mi-a dat foc la casă. Mitch.
Ochi pentru ochi. la naiba.
Încetează!
- Să nu îndrăznești s-o atingi.
- Hei. stai!
Fermecătoarea Cleo Montague.
Cu ce ocazie? Mi-ai captat atenția.
Îți voi face ce i-ai făcut
tatălui meu. Dunmire.
Crezi că o să uit?
Că o să trec peste?
Habar n-ai ce naiba te așteaptă!
Accidentele se întâmplă mereu.
Du-te dracului.
Acceptă semnalele care ți-au fost trimise.
Lasă-te în voia lor.
Lasă-mă!
Știi ce se întâmplă dacă n-o faci.
Cleo. hai să mergem.
Condu-o acasă pe această tânără agitată.
Voi trece cu vederea daunele
și violarea de domiciliu.
dar numai de data asta.
Și. apropo. îți sugerez să-ți alegi
mai bine anturajul.
Acestea fiind spuse...
cărați-vă dracului de pe proprietatea mea.
Plecăm.
Mișcă. Cleo. Urcă în mașină.
Hai să mergem.
Nu mă atinge.
Urcă.
Ați văzut fața lui Cole?
Era fără cuvinte.
Zici că voia să ne omoare. la naiba!
Vrea. Tyson. Folosește prezentul.
El vrea să ne omoare.
Și acum avem ce
să-i raportăm lui Dwight.
Fiul lui Dunmire o fi el un tâmpit.
dar e organizat.
Nu se ocupă doar cu alcool.
Hei. E prima ta oară
într-un club de striptease?
Nu. stomatologul meu m-a dus
într-unul după o procedură.
Dar eram destul de sedat.
Nu-mi amintesc prea bine.
Atunci nu se pune.
Hei. dar de ăștia?
Nu-ți amintești?
Uite cum se face.
Nu uita de plicul pentru Dwight.
Trebuie să-ți pui partea.
Sigur. stai liniștit.
Pe ăia i-am pus deja deoparte.
Bine.
Mulțumesc.
Bună.
Sunt Serenity.
Ți se potrivește numele. Eu sunt Tyson.
- Ce faci?
- Nu. am terminat. mișcă.
- Tyson încă n-a terminat.
- Lasă-mă să termin. haide.
Hai să mergem.
Te salvez de ăștia care strică distracția.
Atunci hai să ieșim de aici.
Dwight se întoarce.
Încheiem pe seara asta.
Sunt al tău. scumpo.
Scuze. băieți.
A intervenit o schimbare de plan.
- Fă-te comod.
- A. da?
Hei. ce-i cu muzica asta?
Îți distruge creierul.
Deci. care e povestea ta?
De cât timp ești o...
dansatoare?
Poți să spui "stripteuză".
nu o să izbucnesc în plâns.
Nu de mult. De câteva luni.
Stai. stai... Stai.
Ce planuri ai?
În afara locului ăstuia?
Sincer?
Da.
Trebuie să existe viață și în afara Tulsei.
Trebuie doar s-o găsești. nu?
Nimeni nu vrea să se pensioneze
în camera de șampanie.
Da.
Ți-a mâncat pisica limba?
Am spus că-mi pare rău. Mitch.
Știi de ce între noi
nu se termină niciodată bine. Cleo?
Din cauza căcaturilor tale
impulsive ca cel de azi.
Mie mi s-a părut o zi bună.
Nu. a fost o încercare bună
de a mă trimite înapoi la Lompoc.
Asta vrei?
Normal că nu.
Atunci trebuie să te calmezi
și să aștepți momentul.
La naiba. Cleo.
avem o afacere bună aici.
Trebuie să fii mai prudentă.
- Nu pot să stau și să aștept.
- Ba da. poți. pentru că n-ai de ales.
Vrei ajutorul meu? Al lui Dwight?
Atunci gata cu jocurile prostești.
Aici nu e de glumă.
e o chestiune de viață și de moarte.
Ne mișcăm discret. nu în ochii tuturor.
Am fost clar?
Îl vrei pe Dunmire? Îl vom prinde.
Ei încep războiul.
Dwight îl termină. noi cu el.
S-a mai întâmplat în trecut.
Dar dacă mai faci o porcărie ca asta...
dacă ne pui din nou pe toți în pericol...
noi doi...
nu ne cunoaștem.
Nu vreau să se întâmple asta.
Bine.
Vezi? Scot ce e mai bun
dintr-o situație dificilă.
Ce dracu' vrei?
Unde îl ascundeți?
- N-am banii tăi.
- Nu vorbesc despre asta.
Vreau Montague 50.
Unde e?
Nicăieri.
50-ul e un mit.
Un mit...
Chiar dacă ar exista...
tot nu ți-aș spune un căcat!
Faceți-l bucăți.
Situația asta nu-mi place nici mie.
Vorbesc serios.
Acum. îmi spui?
Te rog. haide.
Nu?
Va trebui să mă ucizi!
Pentru că n-o să-ți spun un căcat!
Să te ucid?
Da.
Chiar va trebui să te ucid?
Eu nu vreau s-o fac.
Dar ei da. la naiba.
Deci ajută-mă să te ajut. da?
Du-te-n mă-ta.
Acum mă pui în fața unei alegeri grele.
Scuze.
- Ea n-are nicio legătură. lăsați-o!
- Gata cu vorba.
- Acum începe numărătoarea inversă.
- Ce anume?
Zece. nouă...
opt. șapte...
- La naiba.
- Șase...
cinci...
patru...
trei...
Bingo.
Avem nevoie de cărucioare.
Trebuie să aducem o dubă.
Eu mă duc să-i dau vestea
cea bună tatălui meu.
- Ce vrei să faci cu negrul?
- Mă doare-n cur.
Futu-i!
Antiglonț. Antiglonț.
- Mai ai muniție?
- Nu. am terminat-o.
Bine. atunci să plecăm.
Lasă-mă să-ți spun ceva.
- Bine. Zi.
- Bun.
Mă gândeam la campania
electorală a lui Thresher.
Știi. candidează pentru postul
de guvernator.
Da. m-a surprins foarte tare.
Nu-l place nimeni.
Da. dar un miliard de dolari
cumpără multă bunăvoință
și schimbă repede atitudinea oamenilor.
Nu știu.
Nu țin minte să fi câștigat vreodată
un burlac alegeri de stat în Oklahoma.
Fără soție. fără copii...
Nu e genul de om
care le place cowboy-lor.
Știi. eu am un plan.
Este un proiect mare.
pe termen lung. pentru viitor.
Dar obstacolul este acest Dunmire.
are la mână polițiști. politicieni...
până și guvernatorul în funcție
e de partea lui.
Unii dintre ei ar trebui să fie cu mine.
- Bine. Am înțeles.
- Ce anume?
Vrei să văd în ce direcție bate vântul.
Da. exact. Ai spus-o bine.
Și dacă nu va bate spre Thresher.
va trebui să schimbi vremea.
Păi. pot să întreb în jur.
- Perfect.
- Și să văd cum merg sondajele.
- Grozavă idee.
- Mă ocup eu.
Bine.
Scuză-mă.
Da. Goodie.
Avem o problemă.
Da. Trebuie să plec.
Cât de nasol ești. Tyson?
Voi supraviețui.
Nu și Dunmire.
Traducerea: Denis Kent
Sfârșitul episodului 3 din sezonul 3
Apasă play. Subtitrările apar.
Peste 200 de limbi. O singură aplicație:  tryray.app